耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
早啊
おはよう！
早呀 芽美
おはよう　芽美
早
おはよう
早 近些天来都好冷啊
おはよう　毎日寒いねえ
那当然啦 毕竟快到圣诞节了
そりゃそうよ　もうすぐクリスマスだもん
圣诞节啊 要是下雪就好了
クリスマスか　雪が降るといいわね
是啊
そうですわね
对了 话说回来 你们觉不觉得最近班上挺安静啊
ねえ　ところで最近　このクラス何だか静かじゃない？
原因是他啦 你看
原因はほら　あれよ
飞鸟二世？
アスカＪｒ.？
最近St. Tail根本没有送预告信给他
近頃全然セイント・テールから予告状が来ないんだって
所以他完全没精神
だから全然元気ないのよ
那也是自然的 因为最近没有「迷途羔羊」
そりゃそうですわ　「迷える子羊」がいないんですもの
什么嘛 就因这点小事就这么沮丧 真不像他
なーんだ　そんなことで落ち込むなんてらしくないな
打起精神来 飞鸟二世
元気出しなよ　アスカＪｒ.
什么嘛 是羽丘啊
何だ　羽丘か
什么嘛？
何だ？
怪盗什么的不出来才好 这说明天下太平
怪盗なんて出ない方がいいよ　世の中平和な証拠じゃない
聒噪
やかましい
你真是的 大清早就这么烦人
ったく　うるせえな　朝っぱらから
所以说班上的女生啊
これだからクラスの女ってのは…
所以怎么了啊
これだから　何よ！
多管闲事又吵吵闹闹 而且没有魅力也不体贴人
おせっかいでやかましくて　おまけに色気もデリカシーもまるでねえ！
那你心目中的理想女性是哪样的啊
だったら　どんな人が理想だってのよ？
说说看呀
言ってごらんなさいよ！
反正肯定不是你这种
お前じゃないことだけは確かだよ
那种理想的女性 你就算找遍全天下也找不到
そ～んな理想の人なんかどこ探したっていないわよ
有的
いるさ！
比如说St. Tail
例えばセイント・テールなら…
什么嘛 一口一个St. Tail的
何よ　いつもセイント・テール　セイント・テールって…
咦
えっ？
大笨蛋
バカーッ！
芽美
芽美ちゃん…
混蛋 我最讨厌你了
バッカヤロー！お前なんか大っ嫌いだ！
明明St. Tail是我 明明我就是St. Tail
セイント・テールはあたしなのに　あたしがセイント・テールなのに…
字幕制作:千恋
吓死人！大蜥蜴圣诞老人?!
你是叫真由吧
マユちゃん…でしたね？
别害怕 这里只有我 想说什么就说什么吧
さあ　ここには私しかいないから　何でも話してください
修女 听我说
シスター　あのね
我的小玉被小刚抢走了
ゴウちゃんにタマを取られちゃったの
小刚？
ゴウちゃん？
他跟我同在桃子班 心眼坏得很
同じもも組の子でね　すっごく意地悪なの
我明明什么都没做 他却来弄塌我的积木 用球砸我
マユ　何もしてないのに　積み木壊したり　ボールぶつけたり
你被他抢走了宠物小玉吧
その子にペットのタマを取られちゃったのね？
没跟妈妈说说看吗
お母さんには言ってみました？
可是 妈妈讨厌动物
でもね　ママ　動物が嫌いなの
所以她让我把小玉送给小刚算了
だから　「タマはゴウちゃんにあげなさい」って
这样啊
そう…
我可疼爱它了
とってもかわいがってたのに…
我知道了 别哭
分かったわ　泣かないで
上帝一定会助你一臂之力的
きっと神様が力を貸してくださるわ
真的吗
ホント？
嗯
うん
事情就是这样
というわけなの
小刚是指小笠原刚太 今年五岁
ゴウちゃんというのは　小笠原剛太君　５歳
他住在郊外的高地上
町外れの高台に住んでいますわ
那小玉有什么特征
で…タマの特徴は？
好像是黑身子 脖子上挂着丝带
色は黒くて　首にリボンを掛けているそうです
我想你一看就知道了
すぐに分かると思いますわ
好的
了解
那我去去就回
じゃ　行ってくるわ
等等 不给飞鸟二世发预告信吗
待って　アスカＪｒ.に予告状は？
不用了 不必管跟那种家伙的约定
いいの　あんなやつとの約束なんか
不过 这就意味着你违约了
でも　それでは約束を破ることに
没关系
いいの！
芽美
芽美ちゃん
谁会给那种满脑子想着St. Tail的人
あんなセイント・テールしか頭にないやつに
送预告信啦 绝不会
予告状なんか出さないわ　絶対！
正下方应该就是小坏蛋的房间
確かこの真下がいじめっ子君の部屋のはず
好
はい！
打扰了
お邪魔しまーす
你就是小坏蛋吧
君がいじめっ子君だな
这可不行哦 要考虑考虑女孩子的心情
ダメだぞ　少しは女の子の気持ちを考えないと
否则就会变得跟某人一样迟钝哦
誰かさんみたいに鈍感君になっちゃうぞ
不好 不好
いけない　いけない
小玉在哪儿啊
タマはどこかしら？
喂 小玉
おーい　タマちゃん？
小玉
タマちゃん
小…
タ…
小玉
黑色的 系着丝带 莫 莫非…
黒くてリボンを　ま…まさか？
小玉
你 你就是小玉吗
き…君がタマなの？
我还以为是只可爱的黑猫呢
かわいい黒猫とばっかり…
怎 怎么办呀 不敢碰它
ど…どうしよう　怖くて触れない
也就是说 偷不走
ということは…盗めない？
St. Tail怎么能允许这种事发生
そんなこと　セイント・テールにあってたまるもんですか
小玉 你怎么了
タマ　どうしたの？
奇怪
あれ～？
今晚不行了 要快点逃
もう今夜はダメ～早く逃げなきゃ
哦 飞鸟刑警 快看那
おっ？飛鳥刑事　あれを
嗯？
うん？
喂 那是St. Tail啊 快追
おい　ありゃ　セイント・テールだ　追え！
啊 不好
あっ　いけない
好 把她逼到绝路了
よーし　追い詰めたぞ
前方危险
危ないわよ！
都说了危险了
だから言ったのに
可 可恶
ク…クソー！
飞鸟刑警
飛鳥刑事！
喂 别抓着我
こら　しがみつくな
就 就算你这么说
そ…そんなこと言われましても
松手
離せ
别这样
やめてください
飞鸟刑警 要沉了
飛鳥刑事！沈む～！
St. Tail现身
セイント・テール現る‼
她有什么目的 疑点重重
目的は何か!? 深まる謎！
飞鸟刑警 功亏一篑
飛鳥刑事　あと一歩で捕り逃がす‼
St. Tail好久没出现了啊
久しぶりだよな　セイント・テールなんて
飞鸟的老爸差一点就能抓住她了
アスカのオヤジさんがもう少しで捕まえるところだったんだってな
对吧 飞鸟
なあ？アスカ
吵死了
うるさい！
我没收到预告信啊
予告状もらってないんだぞ！
你跟我说也没用啊
俺に言われても…
我到底算什么啊
俺の存在って何なんだ？
冷 冷静点 飞鸟
お…落ち着け　アスカ
我可是一直在等啊
待ってたんだぞ　俺は
但她为什么瞒着我…
それなのに　どうしてナイショで…
怎么办 这是我不好
どうしよう　あたしのせいだわ
别丧气啦
元気出してよ
就算是St. Tail 也偶尔会忘记一两次约定吧
セイント・テールだって約束を忘れることぐらいあるわ
她不是那种人 不可能不守我们之间的约定
彼女はそんなやつじゃねえ　俺との約束破るなんて…
那她一定有什么隐情
じゃあ　きっと何か深～い訳が
别胡说了
いいかげんなこと言うな！
我才不想在St. Tail的事上听你说这说那
セイント・テールのことで　お前なんかにとやかく言われたくねえんだ！
什么嘛 你这种人就算花上一辈子
何よ　あんたなんか一生かかったって
也不可能抓住St. Tail
セイント・テールは捕まえられっこないわ！
要你管 你懂什么啊
うるせえ！お前に何が分かるんだ？
我懂
分かるわよ！
净瞎说
ウソ言うな！
我懂的 因为我就是St. Tail…
分かるわ！だってあたしがセイント・テール…
芽美
芽美ちゃん
什么 你说St. Tail怎么了？
えっ　セイント・テールがどうしたって？
糟了
しまった…
怎么办啊 竟然说出了那种话
どうしよう　あんなこと言っちゃうなんて…
露比啊
ねえ　ルビィ
你说飞鸟二世他察觉到了吗
気付いたかな？アスカＪｒ.
圣华新闻直通车
大家晚上好 又到了「圣华新闻直通车」的时间
こんばんは　「SEIKA　ニュースステーション」の時間です
今晚我们先来看看因平安夜而热闹非凡的圣华市…
今晩最初の話題は　クリスマスイブでにぎわう聖華市…
喂 你从哪里进来的
こら！お前どっから入ってきた？
你这样做我们很困扰啊
困るよ　君！
孩子她妈 快来看电视
ママ　テレビ見てごらん
怎么了 她爸
どうしたの？パパ
电视里出现的不是芽美的同班同学吗
あのテレビに出てるの　芽美のクラスの子じゃないか？
什么
ええっ？
你看 就那个小秀才 市长请来的
ほら　あの秀才だよ　市長のお土産付き
爸爸把「お墨付き(青睐 看好)」说成了发音类似的「お土産付き(附赠礼品)」
是青睐的吧
お墨付きでしょ
不过他在干什么啊
でも　何やってんのかしら？
芽美
芽美ー！
小气
ケチ！
他要跑了
逃げたぞ！
喂 等等 这是我的麦克风
ちょっと　ちょっと　私のマイク！
什么事呀 妈妈
怪盗St. Tail
な～に？ママ
怪盗セイント・テール！
你看 这男生是你班上的吧
ほら　あの子　あなたのクラスの子でしょ？
通知怪盗St. Tail 今晚来A公园
怪盗セイント・テールに告ぐ　今夜Ａ公園に来い！
我一定会独自等你
俺は必ず一人で待ってる！
逃不了
逃げられない…
如果你不来 我就让全镇人知道你的真实身份
もし来なかったら　俺はお前の正体を町じゅうに公表する
我逃离不了他那双眼眸
この瞳からは逃れられない
快切镜头…
早くカメラを切り替えろ…
听见了吗 我再说一遍
いいか　もう一度言うぞ…
请稍候 圣华TV
St. Tail吗 她一定是个大美女吧
セイント・テールか…きっと美人なんだろうな
就像年轻时的你一样
若いころのママみたいに
你这是什么话 我现在还是大美女啊
あーら　あたしは今だって美人よ
芽美你怎么想
芽美はどう思う？
芽美
芽美？
人呢
あれ？
你不能去 那些话是虚张声势
行ってはいけません　そんなのハッタリですわ
说不定是飞鸟二世的陷阱
アスカＪｒ.の罠かもしれません
你说得对
そうね…
我有点怪啊
変かな？あたし
反正会被抓住
どうせ捕まるんなら
我觉得被飞鸟二世抓住最好
アスカＪｒ.に捕まるのが一番いいような気がするんだ
芽美
芽美ちゃん…
我不能去吗 圣良
行っちゃダメかな？聖良
反正我阻止你也没用吧
どうせ止めてもムダなんでしょうね
不过芽美 你要记住了
でもいいですか？芽美ちゃん
千万不要主动给他看自己的真面目
自分から正体を見せちゃ　絶対にダメですよ
你要像往常一样 吓飞鸟二世一跳
いつものようにアスカＪｒ.を驚かせてみるんです
可是
でも…
我们也不知道飞鸟二世到底察觉到哪个地步了
アスカＪｒ.だって　どこまで気付いているか分からないじゃありませんか
嗯
うん…
而且 你今晚有件事不得不去完成
それに　あなたは今晩　やらなければならないことがあるんですよ
真由的委托
マユちゃんの件です
啊 对呀 我还没取回小玉
ああ　そっか　まだタマを取り返してないんだ
真由真可怜
かわいそうにマユちゃん
她应该一直在等着小玉回家
ずっとタマが戻ってくるのを待っているはずですわ
是啊
そうね
不过 为什么必须今天内完成呢
でも　どうして今日じゃなきゃいけないの？
其实 真由一家似乎要在
実はマユちゃんの一家は明日のクリスマスの日に
明天圣诞节那天搬家
お引っ越しされるそうなんです
搬家？
お引っ越し？
是时候死心了 真由
もう諦めなさいね　マユ
也就是说帮她取回小玉的机会只有今晚了
つまりタマを取り戻してあげるチャンスは今夜しかないんです
我知道了 圣良
分かったわ　聖良
必须在圣诞节给她创造一份美好的回忆
クリスマスにはステキな思い出をつくってあげなきゃね
嗯
ええ…
芽美
芽美ちゃん
我会跟你一起被抓的
捕まるときは私も一緒ですわ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
她是不是没看电视啊
テレビ　見てなかったのかな…
下雪了
雪だ
白色圣诞节啊
ホワイトクリスマスか…
好冷
寒い～
她果然不会来吧
やっぱ来ないよな…
这是
これは…
St. Tail
セイント・テール！
你要像往常一样 吓飞鸟二世一跳
いつものように　アスカＪｒ.を驚かせてみるんです
虽然我觉得这么做也无济于事
そんなことしても　ムダだと思うけど…
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
这是什么
何これ？
快住手 你够了没
やめんか　いいかげんにしろ！
你以为我是为了什么才把手机放那的啊
何のために携帯電話置いたと思ってるんだ
听好了 我不会出这个电话亭 所以你不用警惕
いいか　俺はここから絶対出ない　だから警戒するな
你听见了吗
聞こえてんのか？
嗯 听见了
あっ　はい！
不过 你说要「揭穿我的真面目」
あ…でも　「正体バラす」って
那只是虚张声势
ハッタリだ！
吓我一跳 原来没露陷啊
もう　バレてなかったのね
比起这个 为什么你不给我发预告信啊
そんなことより　どうして予告状出さなかったんだ
为什么？
「どうして」って
莫非你叫我出来 就是想问这个吗
もしかしてそれを聞きたいためだけに呼び出したわけ？
这件事十分重要
これは大事なことなんだぞ
听好了 也就是说如果你不把预告信给我
いいか？つまり　予告状を俺によこさないってことはだな
那我就不在现场
俺がその場にいないってことで
所以啊
だからだな…
总而言之…啊
要するに…だな
要是你被其他人抓住…
もしも俺以外のやつに捕まったら…
的话
だな…
我在说些什么啊
何言ってんだ　俺は
我去…
そっちに…
什么
えっ？
我去你那边
そっちに行く
抱歉啊 圣良
ごめんね　聖良
千万不要主动给他看自己的真面目
自分から正体を見せちゃ　絶対にダメですよ
但是我…
でも　あたし…
可恶 都是水汽看不清
クソ！曇っててよく見えねえ
St. Tail
セイント・テール…
喂喂
もしもし
もしもし？
很抱歉
約束…
很抱歉我没能守约
約束破ってごめんなさい
下次不会了
もうしません
嗯 好的
はっ　はい
所以
だから…
所以？
だから？
所以
だから…
你千万别放弃我啊
ずっとあたしを諦めないでいてね
我要走了
あたし　もう行く
St. Tail
セイント・テール！
在被我抓住之前 你别落到别人手中哦
俺が捕まえるまで　誰にも捕まるなよ！
好
はーい！
我们约好了啊 就这么说定了啊
約束だからな！決めたからな！
好
はい
咦
うん？
「今晚我将去小笠原家偷走宠物小玉 St. Tail上」
「今夜　小笠原邸にペットのタマをいただきにあがります　St.Tail」
今晚？
今夜？
不是没多少时间了吗
もう時間がないじゃないか
那家伙
あいつめ…
抱歉 但我只能今晚去了
ごめんなさい　でも今夜しかないの
啊 小玉不见了
あっ　タマがいない！
「欺负女生可不好哦」
「女の子をいじめちゃだめだぞ」
糟了
しまった！
什么
何ぃ！
St. Tail现身了
セイント・テールが現れた？
爸爸 妈妈 不得了啦
父ちゃん　母ちゃん　大変だよ
你们快起来
ねえ　起きて！
圣诞老人在天上飞
サンタが空を飛んでる！
圣诞老人在天上？
サンタが空を？
怎么可能
そんなバカな
那是什么
何だ？あれ
圣诞老人？
サンタクロース？
是圣诞老人
サンタさんだ！
是圣诞老人的礼物
サンタのプレゼントだ！
警车通过 请立即让行
緊急車両が通ります！すぐに道を空けなさーい！
重复一遍 立即让行
繰り返す！すぐに道を空けろ！
让她跑了
逃げられたか
真由 是时候死心了 快睡吧
マユ　いいかげんに諦めて　もう寝なさい
是小玉 小玉回来啦
タマだ！タマが戻ってきた！
小玉啊 小玉啊
タマだ　タマだ！
小玉 小玉
タマ　タマ…
真拿你没办法 带着它一起走吧
しかたがないわね　一緒に連れていきましょう
太好了 太好了
やったー　やったー！
St. Tail
セイント・テール…
下次我一定会抓住你的
今度こそ　必ず捕まえてやるからな
圣诞快乐
メリークリスマス！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
羽作间老奶奶视为珍宝的
羽佐間さんというおばあさんは大切にしていた
据说拥有映照出人的真实身姿的能力的秘宝
人の真の姿を映す力があるといわれている秘宝
「罗莎皇女之镜」被两个外甥偷走了
「ローザ王女の鏡」を甥っ子二人組に盗まれてしまったの
而且听说那面镜子要在拍卖会上拍卖
しかもその鏡がオークションで売られてしまいそうなんだって
为了实现老奶奶想跟镜子一起平静生活的愿望
鏡と静かに暮らしたいというおばあさんの願いをかなえるためにも
我一定要把它取回来
絶対に取り返してあげなくっちゃ
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
神秘！罗莎皇女之镜」
神秘！ローザ王女の鏡」
下集怪盗St. Tail
神秘！罗莎皇女之镜
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように